---
context: research
phase: playwright-import-examene-testing
task: 5
total_tasks: 9
status: in_progress
last_updated: 2026-06-11
---

# BLOCKING CONSTRAINTS — Citește înainte de orice

> Descoperite prin eșec real în sesiunea Playwright 2026-06-11.

- [ ] CONSTRAINT: Playwright file upload — permis DOAR din `C:\Users\lungu\portal-phihau\` sau subdirectoare. Fișierele din `D:\Qwan Ki Do\` TREBUIE copiate în `.playwright-mcp\` mai întâi.
- [ ] CONSTRAINT: `_import.csv` din folderul extern au `Data_Examen` goală (coloana 7 empty). Import eșuează cu "Rând incomplet" pentru TOATE rândurile dacă nu e fixat.

**Nu continua până toate sunt bifate.**

## Critical Anti-Patterns

| Pattern | Description | Severity | Prevention Mechanism |
|---------|-------------|----------|---------------------|
| Upload direct din D:\\ | Playwright MCP respinge fișiere din afara proiectului | blocking | Copiază în .playwright-mcp\\ cu PowerShell înainte de orice upload |
| CSV cu Data_Examen goală | Toate rândurile devin eroare "Rând incomplet" | advisory | Fix PowerShell sau fix UI override în ImportExamenModal.tsx:366 |

<current_state>
Sesiune test Playwright finalizată parțial (2026-06-11). Import Bulk CSV testat și funcțional (cu fix manual dată). Import XLS (Flux 2, din sesiune) NETESTAT. Fișier pregătit: `.playwright-mcp/test-examen-grad-2017.xls`.

Sesiunea Iași C.S. Phi Hau 19.12.2023 există acum în DB cu 31 sportivi admiși. Pe ea apare "Sincronizare (28)" — neinvestigat.

NOTĂ: Handoff-ul anterior (competitii-inscriere-fixes) este înlocuit de această sesiune. Dacă vrei să continui competitii-inscriere-fixes, citește HANDOFF.json — contextul e păstrat acolo parțial dar nu mai e prioritar.
</current_state>

<completed_work>

- Task 1: Copiat fișiere test în .playwright-mcp/ — Done
- Task 2: Import Bulk CSV creat sesiune nouă Iași 19.12.2023 (31/31 găsiți exact) — Done
- Task 3: Identificat Bug #1: Data_Examen goală în _import.csv — Done
- Task 4: Raport salvat în .playwright-mcp/reports/raport-import-examene-2026-06-11.md — Done
</completed_work>

<remaining_work>

- Task 5: Test Import XLS cu test-examen-grad-2017.xls (flux 2, multi-sheet) — NU ÎNCEPUT
- Task 6: Test re-import același CSV — verificare duplicate sesiune + înscrieri — NU ÎNCEPUT
- Task 7: Fix Bug #1 — date override UI pentru Format Propriu (ImportExamenModal.tsx:366) — NU ÎNCEPUT
- Task 8: Simplificat ghidul import (ghidOpen accordion) în ImportExamenModal.tsx — NU ÎNCEPUT
- Task 9: Investigat "Sincronizare (28)" pe sesiunea 19.12.2023 — NU ÎNCEPUT
</remaining_work>

<decisions_made>

- Fix Bug #1 ca override UI în import modal (nu fix în fișierele CSV externe) — aplicația trebuie robustă la date lipsă
- Simplificat ghidul după ce testele Playwright sunt complete
</decisions_made>

<blockers>
- Fișiere XLS din D:\\ nu pot fi uploadate direct — workaround: copiere în .playwright-mcp\\ cu PowerShell
- _import.csv au Data_Examen goală — workaround: fix PowerShell pentru test sau Task 7 pentru fix permanent
</blockers>

## Required Reading (în ordine)

1. `.playwright-mcp/reports/raport-import-examene-2026-06-11.md` — detalii complete test, Bug #1, arhitectură 2 fluxuri
2. `components/GestiuneExamene/ImportExamenModal.tsx` — Flux 1: import bulk CSV, linia critică 366
3. `components/GestiuneExamene/ImportExcelExamen.tsx` — Flux 2: import XLS din sesiune (de testat acum)
4. `services/importExcelExamenService.ts` — parsare XLS, matchSportiv, matchGrad 7 pași

## Infrastructure State

- Dev server: pornit cu `npm run dev` în portal-phihau (port 5173)
- Playwright MCP: activ dacă browser-ul e deja deschis din sesiunea anterioară
- DB Supabase: sesiunea Iași C.S. Phi Hau 19.12.2023 există cu 31 sportivi admiși

<context>
Testam importul complet din examene (2 fluxuri). Flux 1 (bulk CSV) PASS. Flux 2 (XLS din sesiune) netestat. Bug #1 (Data_Examen goală) a blocat importul inițial — fix manual pentru test dar trebuie fix UI permanent. Utilizatorul a cerut și simplificarea ghidului de import post-testare. Toate fișierele test sunt în .playwright-mcp\.
</context>

<next_action>
Start cu: deschide Gestiune Examene → găsește sesiunea Iași C.S. Phi Hau 19.12.2023 → click pe ea → caută buton "Import XLS" → upload `.playwright-mcp/test-examen-grad-2017.xls` → verifică step 2 preview (match sportivi + grade match) → finalizează import.
</next_action>
